Exercício Mario Kart
Criar uma corrida de kart no console do C#

Guia de Referência



Nível 1

Criar as seguintes classes e/ou interfaces: 
Corredor

Nome (obrigatório, não pode mudar depois)
Nível de habilidade (Noob, Mediano, Profissional)
Kart

Corredor (obrigatório)
Equipamentos (lista de equipamentos)
Velocidade (somente leitura)
A velocidade de um kart é a seguinte soma:
3 + a soma dos bônus de todos os equipamentos + bônus de habilidade do Corredor 
(Noob: 3, Mediano: 5, Profissional: 6 + quantidade de equipamentos no kart)
Equipamentos 
Existem os seguintes equipamentos que podem ser equipados:

Pneus de Couro de Dragão (Bônus + 2)
Motor a base de Lava (Bônus + 3)
Exemplo

Corredor

Nome: Yoshi
Habilidade: Mediano
Kart

Corredor: Yoshi
Equipamentos
Pneus de Couro de Dragão
O kart teria Velocidade 10 (3 do kart + 5 pelo nível de habilidade do piloto +
2 pelos pneus).


Nível 2

Agora existem 3 tipos de kart:

Sonnar: possui + 2 de velocidade se possuir pelo menos 1 equipamento.

Light: ganha velocidade + 3 se dirigido por um corredor Noob, 
perde 1 de velocidade se dirigido por um corredor Profissional

Dinam: dobra o bônus de velocidade que o kart ganha do corredor 
(e apenas do corredor).


Nível 3

Agora existem os seguintes equipamentos:

Foguete de Plutônio
Nivel: pode ir de 1 até 5 
(caso seja informado o valor inválido ou o valor não for informado, será 2)
Bônus: deverá ser +1 por nível.


Ultra Pack
Equipamento: este equipamento possui outro equipamento dentro. 
Ex: new UltraPack(new PneuDeCouroDeDragao())
Bônus: um ultra pack possui um valor igual bônus do equipamento que 
tiver dentro dele, +20%, arredondado para cima.


Nível 4

Agora existe um novo kart: SKY FUSION!!!

Ele é um kart normal, mas pode servir de equipamento para outro kart.
Bônus:
+1 por equipamento equipado.
+1 por nível de habilidade do corredor (Noob 1, Mediano 2, Profissional 3)
Se a velocidade do SKY FUSION!!! for maior que 12, concede + 5 de bônus.
Considereções importantes

Lembre-se das boas práticas da linguagem (camelCase, PascalCase, etc)
Testes são importantíssimos e serão cobrados.
Não faça plágio, seja justo com você mesmo... ou nós seremos.
Bom trabalho à todos =).